# Зачет 2021

В этом году были еще задачи. 

1. Сверстать анимацию “pacman” из 4 ключевых кадров:
   * Большой круг и три маленьких круга справа от него
   * пустое место, большой круг и два маленьких круга справа от него
   * пустое место, пустое место, большой круг и маленький круг справа от него
   * пустое место, пустое место, пустое место, большой круг

2. На JS/TS разработать приложение, позволяющее создавать карточки TODO (Заголовок и контент). Карточки располагать по двум столбцам. По умолчанию, карточка попадает в первый столбец (TODO). При нажатии на кнопку Done на карточке, она перекидывается во второй столбец (DONE).

3. На JS/TS разработать приложение, позволяющее создавать карточки-тикеты. Тикет добавляется в список под названием Backlog. Каждый тикет имеет атрибуты: номер, название, проект (на выбор Project_A, Project_B, Project_C), тип тикета (task, story, bug), связанный тикет (по номеру), автор (на выбор Employee_A, Employee_B, Employee_C), исполнитель (на выбор Employee_A, Employee_B, Employee_C), описание, сложность в storypoints, прикрепленный файл (до 1 мб, проверка не требуется).

4. Подготовить конфигурацию NGINX. Веб-сервер должен работать на 80 порту, /site1 должна перенаправлять на другой nginx, который раздает одну страницу со строкой site1, /site2 должна перенаправлять на третий nginx, который раздает одну страницу со строкой site2 

5. На JS/TS разработать простое приложение часы с секундомером, таймером и будильником. Нажатие на кнопку “секундомер” запускает отсчет времени в секундах и минутах, нажатие на кнопку “таймер” позволяет задать время в минутах, с которого начнется отсчет таймера и в конце отобразиться уведомление, нажатие на кнопку “будильник” позволяет отредактировать время единственного и всегда активного будильника. При наступлении времени (в часах и минутах), на экране появляется надпись “звонит будильник”. Можно использовать любые библиотеки. 

6. На JS/TS разработать простой калькулятор с кнопками 0-9, +, -, =. Вдохновляться windows-калькулятором. Можно использовать любые библиотеки.  

7. На JS/TS разработать приложение показывающее погоду в заданном городе. Погоду получать по любому открытому API (Gismeteo, Yandex и др.)  

8. [Задача в Figma](https://www.figma.com/file/BxnULxCWQBKEac2uLwao2s/Design-Tasks) 
   Нарисуйте экран для приложения доставки продуктов по предложенному вайрфрейму. Вы можете двигать и видоизменять текущие элементы или добавлять новые элементы.
   ⛔️ Чего нельзя: убирать элементы, которые уже есть на экране.
   💡 Экран приложения должен выглядеть современно и аккуратно. Используйте компоненты.
	Для выполнения задания сделайте дубликат проекта в Figma.
	*Результат:* Экран 375x812

9.  Подготовить диаграмму компонентов для веб приложения в концепции чистой архитектуры.  
    *Веб приложение* - сервис, который собирает персонализированную ленту рилсов и тиктоков с самыми лучшими котиками. 
	*Функционал* - подключение аккаунтов в инстраграме и тиктоке, просмотр своей персонализированной ленты, возможность отмечать понравился или не понравился ли контент для обучения алгоритма и отправка друзьям. 
	Создатель сервиса планирует в будущем подключить короткие видео так же из вк, вотсапа, ютуба и др., а также, добавить возможность собирать песиков.  
